Esta es una historia
que solo ella y yo conocemos.
La historia del secreto
de este mundo.
Era como un estanque de luz.
Ella salió corriendo del hospital.
Rezando con todo su corazón,
cruzó la puerta del santuario.
¿Pescado?
Ahora me pregunto si lo que vi ese día
fue solo un sueño.
Pero no lo fue.
Ese día de verano,
en el cielo,
cambiamos la forma
del mundo.
SOY UN ESTUDIANTE DE SECUNDARIA
DE 16 AÑOS
Esperamos
lluvias muy fuertes en breve.
Va a llover otra vez.
Pensé que finalmente se había despejado.
También nos encontramos con un tifón
en la isla.
Disculpe.
Lo siento.
Por su seguridad,
regrese al interior.
Aquí viene.
¡Vaya!
Gracias.
Qué tormenta.
BUSCO UN TRABAJO A TIEMPO PARCIAL
BIEN PAGADO
¿Seguro que no quieres?
Sí. No tengo hambre.
¿En serio?
Gracias por invitarme.
De nada.
Me salvaste.
Sí. Por poco.
Oh. Cierto.
Es la primera vez
que salvo la vida de alguien.
Vale.
Por cierto,
¿venden cerveza aquí?
¿Te traigo una?
¡Es tan cara!
Un hombre adulto
pidiéndome limosna...
Tokio da miedo.
¿DÓNDE PUEDO CONSEGUIR UNO
SIN CARNÉ DE ESTUDIANTE?
PREGUNTA PUBLICADA
Está lloviendo otra vez.
¿Por qué viniste a Tokio?
Eh... A visitar a un pariente.
Las vacaciones de verano
empiezan pronto en mi escuela.
Mmm.
Si alguna vez necesitas ayuda,
contáctame.
Adiós, chico.
K&A PLANNING
KABUKICHO
CAFÉ MANGA
La ducha cuesta 2,80 $
por 20 minutos.
Aquí.
De repente empezó
a llover a cántaros otra vez...
¿Nunca aprendes?
Es un fastidio limpiar.
Lo siento.
Récords de este año superados...
TRABAJOS A TIEMPO PARCIAL
de lluvias torrenciales repentinas se superaron en gran medida este año...
de lluvias torrenciales repentinas
se superaron en gran medida este año...
¡Genial!
4 RESPUESTAS
NO EXISTE TAL TRABAJO
ES CONTRA LAS LEYES LABORALES
CAMARERO DE CLUB DE SEXO
¿En serio?
¿Eh?
¿De verdad estás en la universidad?
¿Dónde está tu carné?
Olvídalo.
No es para niños.
Se esperan aguaceros repentinos...
Tokio da miedo.
¡VIVIR EN TOKIO!
GASTOS
Tengo que empezar a ahorrar.
ESTACIÓN DE SHINJUKU
No te sientes aquí, por favor.
- 18 dólares, todo lo que puedas beber.
- Maestro.
Oiga, señor.
Espere un minuto.
18 ARMAS, 1600 MUNICIONES EN VIVO ENCONTRADAS
Todo lo que dicen los solicitantes es mentira.
Oye, tú.
¿Qué haces aquí?
¿Eres menor de edad?
- ¡Oye!
- ¡Espera!
¡Imbécil!
Tokio da miedo.
Pero...
No quiero ir a casa.
Nunca más.
- ¿Quién es este?
- ¿Está durmiendo?
¿En el suelo?
Oye, ¿eres cliente?
No, lo siento.
¿Está bien?
Déjalo en paz.
- Quítate de en medio.
- Lo siento.
Tiene que ser un juguete.
YAMABUKICHO
21 MINUTOS
Eh... ¿Qué es esto?
Es para ti. No se lo digas a nadie.
¿Eh? Pero, ¿por qué?
Has comido eso para cenar
tres noches seguidas.
Creo que fue
la cena más deliciosa que he tenido
en mis 16 años de vida.
¿Cuándo podemos volver a vernos?
¿Qué tal pasado mañana?
¡Genial! Encontré un café agradable.
Reservaré una mesa.
Adiós, Nagi.
Adiós, Ayane.
Un estudiante de primaria...
Qué suerte.
Esperaba verte.
- Hola, Kana.
- Hola, Nagi.
Es un conquistador.
- ¿Te rizaste el pelo?
- ¡Sí! ¿Qué te parece?
Te ves genial.
Muy guapa.
Tokio es increíble.
K&A PLANNING
Debería estar aquí.
No funciona.
Disculpe. Soy Morishima.
Llamé antes.
¿Está el Sr. Suga?
¿Sr. Suga?
Espera, esto no está bien.
Hola.
Lo siento, soy...
La nueva asistente.
Me lo dijo Kei.
¿Eh? No, todavía no he...
Soy Natsumi.
Encantada de conocerte.
¡Por fin alguien más
para hacer el trabajo sucio!
Oye, chico.
¿Sí?
Me miraste las tetas.
No lo hice.
¿Cómo te llamas?
Hodaka Morishima.
Hodaka. Bonito nombre.
¿Estás empleada aquí,
Natsumi?
¿Quieres saber sobre Kei y yo?
- Eh, sí.
- Eres muy gracioso.
Es como si pensaras.
¿De verdad?
Nunca había visto
a una amante antes.
Cuánto tiempo sin verte, chico.
¿Has perdido peso?
No me digas que volviste
a salir a apostar.
¿Estás buscando
trabajo, verdad?
Esto es en lo que
estamos trabajando ahora.
Escribimos para revistas
prestigiosas y de renombre.
LOS AGUACEROS SON
ARMAS CLIMÁTICAS
MUCHOS SACRIFICIOS HUMANOS
PROTEGIENDO TOKIO
Nuestro próximo reportaje es
"Leyendas Urbanas".
Ve y entrevista a gente
que haya presenciado o experimentado algo.
- ¿Eh? Pero, yo...
- Cualquier tema sirve.
Desapariciones, trata de personas, etc.
A ustedes les gusta ese tipo de cosas, ¿verdad?
¿Qué tal esto?
CHICA DEL SOL AL 100%
"La chica que trae el sol a donde va."
- ¿"Chica del sol"?
- ¡Yo soy así!
Está lloviendo tanto este año.
- ¿Me ignoró?
- Hay demanda para eso.
Exacto.
Vamos, chico.
No tienes ninguna iniciativa.
Ella tiene una cita para una entrevista.
Acompáñala y escucha.
¿Yo? ¿Ahora?
- ¡Estás en libertad condicional!
- "Periodo probatorio."
No, de verdad. No puedo.
Por supuesto,
las chicas del sol existen.
¡Lo sabía!
Y también las chicas de la lluvia.
ADIVINO
¿Disculpe?
Los individuos del dios dragón beben mucho.
Anhelan el agua.
Son de voluntad fuerte y competitivos,
pero un poco descuidados y poco fiables.
Quizás ese soy yo.
Los individuos del dios zorro son trabajadores,
pero demasiado débiles de corazón para ser líderes.
Muchas son hermosas.
Definitivamente yo.
El clima está desequilibrado, así que ahora nacen más
chicas del sol y de la lluvia.
Homeostasis de la teoría de Gaia.
Ya veo.
Pero, debemos tener cuidado.
Meterse con la naturaleza
siempre tiene un precio.
Quien usa demasiado poder del clima
es llevado por los espíritus.
Eso es...
Tendré cuidado.
Entonces, ¿cómo fue?
Una supuesta psíquica habló extensamente
de cosas parecidas a novelas de fantasía.
"Si usas demasiado poder,
desaparecerás."
Ya veo. Ese tipo de cosas.
El clima no es una especie de "poder".
Es un fenómeno natural.
Mira, somos conscientes de eso.
Pero, estamos ofreciendo entretenimiento.
¿Es todo lo que has escrito hasta ahora?
Eres lento.
Lo siento.
Pero no está mal.
Muy bien, estás contratado.
¡Espera un minuto!
Yo no dije que estaba...
Es un trabajo con alojamiento.
- Comidas incluidas.
- ¿En serio?
¡Lo haré!
Por favor, contrátenme.
Bien.
¿Cómo te llamabas de nuevo?
- ¿Eh?
- Droll.
- Es Hodaka.
- Correcto.
Está listo.
Aquí.
Soy menor de edad, ¿recuerdas?
Celebremos
la contratación de Hodaka.
¡Salud!
Fue la primera comida que compartí
con alguien desde que llegué a Tokio.
Fue entonces cuando mi nueva vida comenzó.
Ese día, el viento de repente
cambió ante nuestros ojos
Fue entonces cuando supe
que podía hacer casi cualquier cosa,
como batir el récord mundial
con mi mano más débil
lo hice, realmente lo hice
Era una pequeña empresa de edición,
dirigida por el Sr. Suga y Natsumi.
Hice todas las tareas de la oficina.
Empezando por el cuidado personal
del Sr. Suga...
Responder el teléfono, archivar recibos,
transcribir entrevistas.
¿Es todo lo que has escrito hasta ahora?
Esto no es mío.
El Sr. Suga está fuera de la oficina...
A veces daba vueltas por la ciudad
con Natsumi para hacer algunas entrevistas.
Si el mundo puede ser
cambiado fácilmente por amor
nadie se molesta en reír
¿De qué sirve un mundo así?
No me importa; ¡he! para mí
Dios, por favor, muéstrame
el siguiente ahora
- Buscan a una chica soleada.
- Hilariante.
La amiga de mi hermana es una verdadera chica soleada.
La llama el día antes de una cita...
LABORATORIO DE INVESTIGACIÓN METEOROLÓGICA
No estamos interesados.
Entonces la radiosonda del globo meteorológico
captó algo extraño.
Un enjambre de objetos en movimiento
entre los cúmulonimbos.
¿Es todo lo que has escrito?
Tienes que comprar estas
cuando estén en oferta.
Está fuera de la oficina...
Este párrafo es basura.
Pero esto no está mal.
PACHINKO
Sr. Suga, despierte.
Vamos.
Hola sin adiós,
futuro sin resignación
Corazón con muchas puertas
sin ninguna llave
Mis días fueron agitados
Pero, por primera vez,
alguien dependía de mí.
No me importa si el futuro
nos mira como si lo supiera
Esos días lluviosos en Tokio pasaron en un instante.
Hay mucho más que podemos hacer
Tenemos muchos milagros,
¿por qué no los usamos?
Lluvia.
Lluvia. Lluvia. Lluvia.
Ahí estás.
¿Cómo va, Lluvia?
¿Sí? Buen chico.
Es un trabajo fácil.
Ya verás.
Pero...
Solo inténtalo.
Te pagarán de inmediato.
Nuestro club está justo ahí.
Esa chica...
Inténtalo
y gana algo de dinero.
Está justo ahí.
¡Vamos!
Pero...
Vamos pues.
¡Oye! Espera un minuto.
¡Espera!
- ¡Sigue corriendo!
- Escúchame.
¡Mocoso!
Oye, tío.
¿Qué crees
que estás haciendo?
La estabas forzando.
¿Eres tonto o qué?
Tenemos un trato.
No me digas...
¿Eres el mocoso que estaba
hecho un ovillo delante de nuestro club?
¿Esto es venganza?
Por favor, para.
¡Maldición!
¡Quítate de encima!
¿Qué es eso? ¿Una pistola de juguete?
Realmente eres tonto.
Levántate.
Tú...
¿Para qué fue eso?
¿Para agradecerme esa hamburguesa?
¿De dónde sacaste esa pistola?
¿Quién eres?
Eso es.
La encontré. Pensé que era un juguete.
Fue como un amuleto de la suerte para mí.
¿Qué? Le apuntaste a alguien.
Pudiste haberlo matado.
¡No puedo creerlo! Me das asco.
Eres lo peor.
Me despidieron de
mi trabajo a tiempo parcial.
¿Fue mi culpa?
No, no tiene nada que ver con esa hamburguesa.
Pero, por eso
necesito un trabajo bien pagado.
Lo siento. No debería haber...
- ¿Te duele?
- No mucho.
Eres un fugitivo, ¿verdad?
Se nota.
Pero, no puedes disfrutar de Tokio
con esta lluvia.
¿Eh? Sí.
Ven conmigo.
Ahora se aclarará.
¿Eh?
¿Qué quieres decir?
¿Una chica del sol?
Soy Hina.
- ¿Cómo te llamas?
- Hodaka.
- ¿Cuántos años tienes?
- 16.
Menor que yo.
Cumpliré 18 el mes que viene.
No lo pareces.
Deberías tratarme
con respeto.
Encantada de conocerte, Hodaka.
Igualmente.
Mamá, hay un pez.
¿Sí? Qué bien.
No digas tonterías.
Lo digo en serio. Por aquí.
Mira. Allá.
No veo nada.
Está ahí. Mira mejor.
¿Qué es eso?
La región de Kanto está experimentando
lluvias récord este verano.
Ha estado lloviendo continuamente
durante dos meses.
La previsión de 30 días predice
más lluvias intensas durante otro mes.
SOL PARA TI
La Agencia Meteorológica dijo
que es algo extremadamente excepcional...
¿Demasiado caro?
¡Oye!
Mira, es increíble.
ALGO CAYÓ
CON LA LLUVIA
EN EL APARCAMIENTO
FAFROTSKIES
TRANSLÚCIDOS
COMO GELATINA
Parecen peces.
¿Cayeron del cielo?
Pero no dejaron rastro...
Desaparecen al instante.
Mira.
¿Recuerdas lo que dijo el tipo
que entrevistamos?
El cielo es un mundo más profundo
y desconocido que el mar.
Un cumulonimbo puede contener
tanta agua como un lago entero.
Así que bien podría albergar
un ecosistema desconocido.
¿Como estos peces?
Supongo. Increíble, ¿verdad?
Si escribimos sobre ello...
...quizás ganemos
buen dinero.
¿Eh? ¿Qué?
Te estás pareciendo a Kei.
Serás un adulto aburrido.
No dejes para después
a tu chica del sol.
- Vas a una cita, ¿verdad?
- No es una cita...
Voy a buscar trabajo.
¿Qué? ¿No trabajas aquí?
Solo estoy pasando el rato.
Que no es una cita, dije.
Entiendo cómo te sientes,
Keisuke.
Pero, ella finalmente dejó
de hablar de ti.
Sería cruel verla ahora.
Pero tengo derecho a verla.
Además, fumas.
¿No es así?
¿Eh?
Ella tiene asma.
Eres muy inconsiderado.
Dejé de fumar hace tiempo.
Pero...
Das una mala impresión.
Está lloviendo todo el tiempo
este año.
Ella no puede jugar afuera,
y es malo para su asma.
Siento lástima
por los niños de hoy.
Solíamos tener
hermosas primaveras y veranos.
No pueden vivir juntas
solas las dos.
Tienes razón.
Espera.
Entonces, ¿posiblemente...?
Estoy visitando la casa de una chica
¡por primera vez!
Bienvenido, Hodaka.
Te perdiste, ¿verdad?
No, eh...
No es mucho, pero...
Vaya, gracias.
Pasa.
- Gracias.
- Claro.
PATATAS FRITAS
FIDEO INSTANTÁNEO
¿Almorzaste?
Todavía no.
Pero está bien.
Siéntate ahí y relájate.
¿Puedo usar esto?
- Claro.
- Gracias.
¿Vives solo?
Con mi hermano menor.
Tuvimos algunos problemas.
¿Problemas?
¿Y tú?
¿Por qué huiste?
Me sentía asfixiado
por vivir con mis padres.
Y en ese pueblo.
Ya veo.
¿No deberías volver?
No quiero.
Claro.
Aquí tienes.
Vaya.
¡Olvidé las cebolletas!
¿Cómo te gusta
vivir en Tokio?
Eh... Oh.
Ahora que lo pienso,
ya no me siento
asfixiado.
Me alegra oír eso.
Vamos a comer.
¿Qué? ¿Un terremoto?
No, no.
Es el tren.
¿Hablas en serio, Hodaka?
SOL PARA TI
Bueno, eres un verdadero
rayito de sol, ¿no?
Puedes despejar el cielo
solo rezando.
Sí.
¿No necesitas un trabajo?
Pero no puedo cobrarles por eso.
No creo que sirvas para
trabajar en un club como ese.
Hodaka.
¿Qué miras?
No miro nada.
Lo siento.
¿No son 50 dólares demasiado caros?
¿Lo hacemos por 30, entonces?
Considerando los gastos
de vida, sin embargo...
Quizás necesitemos algunos gráficos.
Yo los dibujaré.
¿Qué es esto? ¿Un hipopótamo?
- Es una rana.
- ¿En serio?
¡Está hecho!
SOL PARA TI
Quisiera unas sardinas...
¿Quién eres?
¡Eres el chico del autobús!
¿Se conocen?
Hodaka, este es
mi hermano Nagi.
Nagi, este es Hodaka.
Es mi socio comercial.
SOLICITUD
¡Tenemos una solicitud!
¿Ya lo subiste?
Quieren buen tiempo
para un mercadillo.
Es mañana.
¡Espera un minuto!
¿De verdad voy a hacer esto?
Lluvias generalizadas mañana...
Va a llover mañana.
Ese es el punto.
¿Quién demonios es ese tipo?
Estará bien. Te ayudaré.
¿Cómo?!
Por favor, usa esto.
Lo siento, no lo haré.
Tengo otra
arma secreta para ti.
Lo siento, no lo necesito.
¡Basta, Hodaka!
¿Quién llamó a esos raros?
Pensamos que podría
traernos buena suerte.
No se esfuercen
demasiado.
¡Ya casi llegamos!
¿Agua, Hina?
¿Quieres un caramelo?
- Diles que se vayan a casa.
- Vale.
- El cielo se está despejando.
- ¡No puede ser!
- Se ha despejado.
- Ha pasado mucho tiempo, ¿eh?
- ¡Mira! ¡Mira!
- Por fin, después de tanto tiempo.
- El cielo está tan hermoso.
- Increíble.
¿Qué opinas?
- Son geniales, chicos.
- Eres un rayito de sol.
- Estoy tan sorprendida.
- Eres genial.
- Aunque haya sido una coincidencia.
- No lo fue.
Aquí tienes 200 dólares.
Es demasiado.
Te doy un bono
porque eres linda.
Muchas gracias.
Venderemos mucho más ahora.
¡Yey!
- ¡Increíble!
- Siento que puedo hacerlo.
¡Genial! Ganemos dinero
con el clima.
¡Sí!
Sin una canción que escuchar,
mi día empieza en gris
SOLICITUD
Pero llegaste diciendo
Buenos días, tan flamboyant
POR FAVOR, HAGA QUE EL TIEMPO SEA SOLEADO
PARA EL MERCADO DE CÓMICS DE VERANO
EN MI DÍA DE BODA
Y lo cambiaste todo -
qué extraña es la vida
...¡EN EL DÍA DEL DEPORTE!
Tus palabras, probablemente,
como dicen en las películas
La mente humana
funciona de maneras misteriosas.
Solo necesitas ver el sol brillar por la mañana para sentirte con energía.
Son como frases pegadizas en el clímax,
Un cielo azul te hace sentir
feliz de estar vivo.
Y me encantan
Te hace sentir más enamorado
de esa persona a tu lado.
Es un evento único en la vida.
Quiero llevar blanco bajo un cielo azul.
Para ver la lluvia de meteoros.
¡Nunca gana en días lluviosos!
¡He trabajado duro en esa fábrica
solo para hoy!
Quiero jugar afuera.
Todos tenían su propia razón
para buscar el sol en el lluvioso Tokio.
CEREMONIA DE LINTERNAS EN EL FESTIVAL DE ASAKUSA
Todos tenían su propia razón
para buscar el sol en el lluvioso Tokio.
Hina solo podía despejar
pequeños claros por un breve tiempo.
Pero, el cielo siempre
respondía a sus oraciones.
¡ES UN MISTERIO! ¡ESPORÁDICOS RAYOS DE SOL!
Ella era realmente
la "chica del 100% de sol".
No tiene sentido
si no estás cerca
Deja de ser tan seria,
no me preguntes por qué
Mi lista continúa, lista de razones
Era como si todo el pueblo
se estuviera vistiendo.
Aquí está la razón número 2020 por la que
Qué mundo maravilloso
en el que nací, pensé.
Sonríe, por favor.
Mi lista continúa, lista de razones
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Sigan!
¡Miren, hay más!
Por qué tiene que ser tú
Kawaii... kawaii...
¡Adivina qué hay
en lo más alto de mi lista!
¡Vamos! ¡Vamos!
Gracias.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Estamos realmente influenciados
por el clima.
Me di cuenta de cuánto el corazón humano
está conectado con el cielo.
HAY SOPA DE MISO EN LA OLLA.
- H.
Me voy.
¿A dónde?
ALERTA DE TERROR
- ¿Se cancela por lluvia?
- Ya pasó el mediodía.
¿Cuándo empieza?
CUÉNTANOS QUÉ ESTÁ PASANDO
Me cambié de ropa para venir aquí.
LO CANCELARÁN
HAGAMOS UN BUEN AMULETO DEL TIEMPO
Estoy cansada.
Leí en internet que
la "chica del 100% de sol" es increíble.
Pero, este es un evento tan grande.
¿Realmente quieres depender de eso?
Va a llover toda la semana.
No podremos posponerlo.
En esta situación, incluso estamos
dispuestos a depender de un amuleto.
Los fuegos artificiales de Jingu Gaien
comenzarán a las 7 p.m.
como estaba programado.
Estoy enamorada.
De este trabajo de chica del tiempo.
Finalmente encontré
mi papel en la vida.
Quizás. O quizás no.
O quizás no no.
¿Quizás no no...?
¿Sí o no?
Eres demasiado seria.
Gracias, Hodaka.
El tiempo es un misterio.
La forma en que se ve el cielo
puede conmoverte mucho.
Hina realmente me conmueve.
Los fuegos artificiales de ayer en Jingu Gaien
tuvieron la bendición de un sol milagroso.
TIPO DE EMPRESA
Pero, la lluvia fuerte ha vuelto hoy, como una reacción.
TUS FORTALEZAS
La temperatura en la capital es ahora de 21°C, mucho más baja de lo normal.
La temperatura en la capital
es ahora de 21°C, mucho más baja de lo normal.
Hace un frío inusual para ser agosto.
Asegúrate de llevar una chaqueta ligera...
Eres mi primera
empresa de elección.
Ten cuidado de no resfriarte.
ADMIRAR A LAS PERSONAS HÁBILES Y ENCANTADORAS
Lluvias récord y bajas temperaturas
están elevando los precios de los alimentos.
La lechuga es tres veces
más cara que el año pasado.
¿Oh, ese proyecto?
Sí, lo hemos puesto en pausa.
LA CHICA DEL SOL ES
LA VOLUNTAD DE GAIA
Lo siento, no vamos
a seguir adelante con él.
Ya veo.
Sí. De acuerdo.
Haré lo mejor que pueda, así que
por favor llámenos de nuevo.
¿Qué?
Hola, aquí es la casa de Mam/ya.
Hola, soy Keisuke.
Perdona que te apure.
Sobre la visita...
Llegas tarde, Kei.
Es una entrevista importante.
¿Estamos de mal humor?
¿No hay suerte en el trabajo?
¿Dónde está Hodaka?
¿Ocupado con su otro trabajo?
SUGA          HODAKA
Déjalo en paz.
No estamos tan ocupados.
Se quedó con ese gato.
Hiciste lo mismo con él.
¿Eh?
Lo ayudaste porque
te recordaba a ti mismo.
¿Cuánto le pagas?
¿Solo 300$? Es muy poco.
- No. Son 30$.
- ¿Qué?
¿Hablas en serio? ¿30 $ al mes?
Eso es explotación.
Mira hacia adelante.
Te van a demandar.
De hecho, te denunciaré.
Tiene comida y alojamiento gratis,
y la empresa paga sus facturas de teléfono.
¡Uf!
No me extraña que tenga
otro trabajo.
Me sorprende.
Se ha aclarado mucho.
Sois increíbles, chicos.
Es una pena que os vayáis.
La atraparon las cámaras.
¿LA FAMOSA CHICA DEL SOL EN LA WEB?
Nos inundaron las peticiones.
No podemos más. Haremos una última
y luego pararemos un tiempo.
Ella también parece cansada.
¿Tienes invitados, abuela?
Oh, ya estáis aquí.
Vine a ayudar.
Invitados muy jóvenes.
¿Sois amigos de la abuela?
Hola.
He pedido buen tiempo para
el primer aniversario de mi marido.
De hecho, ha dejado de llover.
Sería difícil para él volver
si estuviera lloviendo.
¿"Volver"?
Dicen que los muertos vuelven
del cielo alrededor del 15 de agosto.
¿Entonces, murió hace un año?
Sí.
Mi madre también.
¿Perdiste a tu madre
el año pasado?
Sí.
Enciende un fuego de bienvenida
para ella.
Ella te protegerá.
Gracias.
Seguirá el humo
y volverá.
¿De dónde?
Del cielo.
Siempre ha habido
otro mundo, allá en el cielo.
Al parecer, esto es lo que
vio la Doncella del Tiempo.
Es una pintura misteriosa.
Peces voladores en el cielo.
Y hasta un dragón.
Es hermoso.
¿Verdad?
La "Doncella del Tiempo" era
como una chamán, ¿verdad?
¿Eh? ¿Qué?
¿Era como una chamán?
Sí.
Arreglar el tiempo es
trabajo de la Doncella del Tiempo.
- ¿Arreglarlo?
- Suena a estafa.
¿Como el tiempo anormal de este año?
No hay nada anormal en eso.
Dicen "en la historia registrada",
¿pero cuándo empezaron los registros?
Hace 100 años, como mucho.
¿Cuántos años crees que tiene esto?
800 años.
¿800?
No te emociones tanto, abuelo.
El tiempo cambia por capricho.
Sin importar las necesidades humanas.
Ni siquiera podemos decir
qué es lo normal y qué no.
Solo se nos permite permanecer temporalmente
en el espacio entre
el cielo y la tierra,
agarrándonos fuerte para no ser sacudidos.
Solíamos ser muy conscientes
de esto en el pasado.
Pero, hay un fino hilo
que nos une a los humanos y al cielo.
La Doncella del Tiempo.
REZO POR
BUEN TIEMPO
Una chica especial que puede recibir los
deseos de la gente y entregarlos al cielo.
En tiempos antiguos, había uno
en cada aldea y en cada país.
Kei.
Suena como la chica del sol.
¿Estás seguro de que quieres
escuchar a mi abuelo?
Todo suena bastante inverosímil.
Es una historia muy interesante.
Estamos agradecidos.
Pero, todo tiene
un precio.
Un destino trágico aguarda
a la Doncella del Tiempo.
TACHIBANA
Uno, dos, tres.
Tu turno.
Gracias por hacerle
compañía a la abuela.
En realidad estamos aquí
por trabajo.
Únete a nosotros, abuela.
Se están divirtiendo.
¿Qué edad tienen?
Tengo 16. Ella es...
Dijo que su
cumpleaños es la semana que viene.
¿En serio? Tienes que
comprarle un regalo.
Ven a comer un poco de sandía.
- ¡Yey!
- Gracias.
¡Oye, espera!
Maldición.
Caray. ¿Por qué?
Espera un minuto.
No sabía que era
menor de edad, lo juro.
¿No se trata de eso?
Te dije que no.
Nos hiciste correr para nada.
Ese eres tú, ¿verdad?
¿Puedes contarnos
sobre este chico?
¿Un chico de secundaria?
Quizás recogió por casualidad
el arma que tiró Shibata.
En ese caso, podría
haber publicado algo al respecto.
¿En línea, quieres decir?
Los chicos escriben todo tipo de cosas
en las redes sociales hoy en día.
¿CUÁL ES EL MEJOR REGALO DE CUMPLEAÑOS PARA UNA CHICA DE 18 AÑOS?
PUBLICADO
4 RESPUESTAS
NO PREGUNTES EN LÍNEA
¡Vamos, Nagi!
- ¡Eres increíble, Nagi!
- Eres la mejor.
Un anillo. Definitivamente.
¿En serio?
¿No es demasiado serio?
Es para el cumpleaños
de mi hermana, ¿verdad?
Le he preguntado a otra mujer
como referencia, pero...
¿Qué me gustaría recibir?
Abrazos y besos. Dinero.
Un novio decente. Y un trabajo.
No fue de ninguna ayuda.
- Un anillo...
- Adiós, Nagi.
- Hasta luego, Nagi.
Estás enamorado
de Hina, ¿verdad?
¿Qué?
Eh, no es así.
¿O tal vez sí?
Ser ambiguo
es lo peor para un hombre.
¿En serio?
Sé claro antes de empezar a salir
y sé ambiguo después. Son las bases.
¿Puedo llamarte Nagi Sempai?
Hina ha estado trabajando todo el tiempo
desde que mamá murió.
Lo ha estado haciendo por mí,
porque todavía soy un niño.
Así que quiero que haga más
cosas de adolescente.
No sé si eres
el chico adecuado, sin embargo.
Muchas gracias.
Eh, ¿crees que
le gustará?
¿Eh?
Te tomó tres horas
elegirlo.
Si fuera yo,
estaría muy feliz de recibirlo.
Te deseo la mejor de las suertes.
RÉCORD DE LLUVIA MÁS LARGA
SUPERADO
Un hombre pidió buen tiempo
en el parque para su hija.
Después de eso,
le daré el anillo a Hina.
Papá, hazlo otra vez.
¡Una vez más!
Bien. ¿Listo?
¡Vamos!
Ay.
Esto es malo para tu espalda.
¿Por qué tú, Sr. Suga?
¿Sabías que este era mi trabajo?
¿Lo sabías y no dijiste nada?
De hecho, ¿tienes una hija?
Estoy atónito.
El pronóstico de hoy era 100% de lluvia.
Mi hija tiene asma.
Vive con su abuela, que
no me deja verla en días de lluvia.
Nada puede superar
un precioso cielo azul.
Así que tú eres el jefe de Hodaka.
Yo también le salvé la vida.
¿Por qué te trata
como a un niño pequeño?
Hina es dos años mayor que yo.
¿Eh? 16, 17, 18.
Lo mismo.
- Supongo.
- No es lo mismo.
¡Ahí estás!
¡Hola, chicos!
¿No te vas a meter
en problemas?
¿Sabe Natsumi
que estás casado?
¿Qué pasa con ustedes?
Hodaka pensó
que eras mi...
¿Amante?
No me dijiste
que eran tío y sobrina.
Esa es una fantasía asquerosa.
Tienes la mente sucia.
Oye, Hodaka.
Miraste mis pechos.
¡No lo hice!
¡Natsumi!
¡Hola, Moka!
Papá, hice una guirnalda.
Es para ti.
¿En serio?
Ven aquí, Hodaka.
Mi Sempai me está llamando.
Hodaka es hilarante.
Es un niño.
¿No crees
que son similares?
- ¿Hodaka y el Sr. Suga?
- Sí.
Kei huyó de casa y vino
a Tokio cuando era adolescente.
Conoció a su futura esposa
y se enamoró perdidamente.
Pero ella murió en un accidente
hace algunos años.
Todavía está enamorado de ella.
Tenía muchas ganas de conocerte
desde hace tanto, Hina.
La chica del 100% de sol.
Eres increíble.
Ojalá tuviera una habilidad así en mi
currículum. Odio buscar trabajo.
Ojalá todavía estuviera
en la secundaria también.
No puedo esperar a ser
un adulto en su lugar.
Cierto.
Me alegro de que estés bien.
En realidad estaba un poco preocupado.
¿Estás cansada, Moka?
Aquí, respira.
Uno, dos, tres.
¡Estoy bien. Juguemos!
No creo...
Supongo que nos iremos ahora.
¡Quiero pasar
más tiempo con Nagi!
¿Por qué no vamos
todos a cenar juntos?
Pero...
Iré a comer con Moka.
¿Está bien?
- Claro.
- ¡Yupi!
Hodaka, lleva a Hina a casa.
Hola.
¡Gracias por traer
el sol hoy!
Gracias.
Me alegro de haberte hecho feliz.
Dios mío. Dios mío.
Así que, posiblemente
esto va a ser...
...la primera vez que le digo
a una chica que la amo.
- Hina.
- Hodaka.
- Lo siento.
- Está bien.
- ¿Qué pasa?
- Nada en particular.
¿Qué decías?
Hodaka, ¿sabes...?
Yo...
¡Hina!
¡Hodaka!
¿Hina?
Creo que me convertí
en una chica del sol...
...el año pasado, en ese día.
Recé por buen tiempo
todo el día anterior.
Quería dar un último paseo
bajo el sol con mi mamá.
Parecía un charco de luz.
Rezando con todo mi corazón,
crucé la puerta del santuario.
Cuando reaccioné,
estaba tumbada en el suelo del tejado.
Y el cielo estaba despejado.
Creo
que fue entonces cuando
me conecté con el cielo.
¿Conectada con el cielo?
Quédate ahí dentro, Hodaka.
Policía.
Perdone la visita tardía.
¿La policía?
¿Está segura
de que nunca lo ha visto?
Se le ha visto muchas veces
por aquí.
No lo conozco.
¿Qué ha hecho?
Queremos hacerle
unas preguntas.
Es un fugitivo. Sus padres
pusieron una denuncia por desaparición.
Además, usted vive sola
con su hermano pequeño, ¿verdad?
Así es.
Eso también es un problema.
Sin un tutor, usted...
¡Pero!
No molestamos a nadie.
Hina.
Volverá mañana
con servicios sociales.
¿Qué puedo hacer?
¡Nos separarán!
SEÑOR SUGA
¡Hodaka! La policía...
Lo sé.
Vete a casa, yo iré más tarde.
Las temperaturas han bajado
bruscamente tras la puesta de sol.
¿Sr. Suga?
¿Sorprendido por mi nuevo aspecto?
Estoy disfrazado.
La policía vino a mi oficina.
Lo están tratando como un secuestro.
Negué cualquier implicación,
pero sospechan de mí.
Tómalo. Es tu indemnización por despido.
No vuelvas a la oficina.
Me arrestarán.
Solicité la custodia de mi hija.
Es un momento delicado, lo siento.
Vuelve a casa mañana.
Entonces todo
volverá a la normalidad.
Será lo mejor para todos.
Es hora de madurar, chico.
Ya no podemos quedarnos aquí.
Pero, ¿dónde estás...?
No lo sé, pero...
Cualquier lugar servirá.
Mientras esté contigo.
Hodaka, será mejor que te vayas a casa
antes de que te atrapen.
Tienes un lugar
a donde volver.
No digas eso.
Estaremos bien.
No voy a volver.
Escapemos juntos.
Se acaba de emitir una advertencia especial por fuertes lluvias en el área de Tokio.
Podría ser la lluvia más intensa
en décadas.
Cuidado con las inundaciones
en zonas bajas...
Un sistema de baja presión con fuerza de tifón repentino...
Inundaciones de ríos.
Peligro creciente.
¡Oye, se está desbordando!
Mantén la calma y camina despacio
hacia la salida.
Línea Namboku, Estación Akabane-Iwabuchi,
Estación de Metro de Shibuya...
Varios vuelos cancelados
en el Aeropuerto de Haneda.
Más de 15 cm de lluvia en una hora.
Fuertes inundaciones en muchas áreas de Tokio.
Distrito de Kita, Distrito de Arakawa, Distrito de Taito,
Distrito de Sumida, Distrito de Shibuya
ORDEN DE EVACUACIÓN
Podrían quedarse varados.
Hace mucho frío, ¿verdad?
RANGO E INTENSIDAD DE LLUVIA
Está inusualmente frío para ser agosto.
ADVERTENCIA ESPECIAL POR LLUVIA INTENSA
Los cumulonimbos siguen acumulándose sobre Tokio...
Se ha emitido una advertencia especial por lluvia intensa
en el área de Tokio.
El sistema de baja presión sobre
la región de Kanto...
Debido a una corriente de aire frío sobre
Kanto, el clima es muy inestable...
Más lluvia intensa en el centro de Japón
incluso después del amanecer...
Este clima anormal
continuará por algunas semanas.
Este clima anormal es sin precedentes
y extremadamente peligroso.
RETRASOS EN TRENES DE IKEBUKURO
Debido a retrasos en el transporte,
los trenes de la línea Yamanote están suspendidos.
¿Qué demonios?
- Bajemos.
- Le pediré a mamá que nos recoja.
Me estoy congelando.
¿Qué deberíamos hacer?
Busquemos un lugar
donde dormir esta noche.
Lo siento,
estamos completos.
¿Tienen reservación?
Estamos completos.
¿Solo ustedes tres?
¿Tienen identificación?
HOTEL DEL AMOR
No podemos aceptar menores no acompañados.
No es cuestión de dinero.
No es un lugar para niños.
Ustedes...
¿Son fugitivos?
Hina, Hodaka. ¡Miren!
¿Nieve?
BEBIDA FRÍA
NIEVE EN PLENO VERANO
Hina está conectada
con el cielo... ¿o algo así?
¡Me estoy congelando!
Oye Kei,
está nevando en agosto.
El mundo se ha vuelto
loco, por fin.
¿Ah sí?
Es increíble, pero
está nevando aquí en Tokio.
Kei, despierta.
Te vas a resfriar.
Asuka.
Asuka. Tú también, Kei.
Sonríe.
CALEFACCIÓN
Brrr.
Pareces
un viejo, Kei.
Sabes,
cuando te haces viejo
ya no puedes cambiar
tus prioridades.
¿De qué estás hablando?
¿Dónde está Hodaka?
¿Lo echaste?
¡No puedo creerlo!
Te lo dije, apareció la policía.
Tengo que protegerme.
Así que fumaste un paquete de cigarrillos
y te emborrachaste por sentirte culpable.
Eso es muy poco cool, miau.
Hasta Rain lo dice.
Muy poco cool. Muy del siglo pasado.
¿Puedes alejarte? Hueles a viejo.
Tú tampoco eres cool.
¿Cómo se llama... Hina?
Si la historia de que la
Doncella del Tiempo es...
...un sacrificio humano es cierta,
entonces algún día ella...
Pero, eso es...
¿Qué debería haber hecho, entonces?
No te pongas tan tenso.
Son solo tonterías.
Pero, si fuera verdad...
Si pudieras arreglar este clima loco con
un solo sacrificio humano, sería feliz.
Todos lo serían.
Se ha emitido una advertencia de fuertes lluvias y nevadas.
No salgan si no es
estrictamente necesario...
ADVERTENCIA ESPECIAL DE FUERTES LLUVIAS
Ustedes, niños.
Es peligroso andar por ahí
sin supervisión.
¿Son todos hermanos?
Eh...
Nos vamos a casa.
Soy estudiante universitario.
Ellos son mis hermanos menores.
Ya veo.
¿Me puede mostrar su identificación?
No la traigo conmigo.
Quizás sea él.
Podría llevar un arma.
Tenga cuidado.
¿Y tú? ¿Estás en la preparatoria?
Esa es una mochila grande.
¿Puede quitarse la capucha?
Hina.
Huye.
¡Oye! ¡Espera!
¡Alto!
- ¡Te tengo!
- ¡Suéltame!
Resistencia al arresto.
- Deja de forcejear.
¡Hodaka!
¡Alto!
Hina.
¡Por favor!
Es peligroso.
Vamos, Hina.
- Caray.
- Vamos a echar un vistazo.
Sempai.
Son 280 dólares por noche.
280 dólares. ¿Puedes pagar?
¿Eh? Sí. Pagaré.
Parece que ahora soy un hombre buscado.
Qué genial.
- Estaba muy preocupado.
- Casi te arrestan.
Entré en pánico.
No hay nada de qué reírse.
¡Esta habitación es enorme!
¡La cama es enorme!
¡El baño es enorme!
Hina. Hodaka.
Tomemos un baño juntos.
Hazlo solo.
Hodaka, tomemos
un baño solo para chicos juntos.
Está tan cálido.
¿Qué es esto?
- ¡Guau!
- Increíble.
Cambio.
Hay muchas cosas.
- ¿Qué quieres?
- Probemos todo, Sempai.
- ¿Estás seguro?
- Recibí la indemnización.
Hina, esta noche tendremos
una cena espléndida.
Tengo ganas.
POLLO FRITO
Aquí estoy.
Bienvenida.
Comamos.
Déjame probar eso, Hodaka.
- El curry está riquísimo.
- El yakisoba está delicioso.
Yo también quiero.
¿No es muy temprano, Hodaka?
Sabe más rico si esperas
solo dos minutos.
La galleta de la fortuna enamorada
¿El futuro no parece tan sombrío?
Aquello que está en tu corazón
Aquello que pronto desaparecerá
Dios mío, si es que existes,
te lo suplico.
Esto es más que suficiente.
No necesitamos nada más.
Nos las arreglaremos de alguna manera.
Así que por favor, no nos des
nada más,
y no nos quites nada más.
Te lo suplico, Dios mío.
Permítenos estar juntos
así para siempre.
Hina.
Feliz cumpleaños número 18.
Es barato, pero he elegido algo
que te quedaría bien.
Gracias.
Dime, Hodaka.
¿Te gustaría
que parara esta lluvia?
Sí.
Fui elegida para ser
un sacrificio humano.
Natsumi me habló
del destino de la chica del sol.
Es sacrificada y desaparece,
luego el clima vuelve a la normalidad.
Vamos.
Siempre cuentan historias raras.
No es que la gente desaparezca...
¿En qué miras?
No miro...
Te estoy mirando a ti.
¿Por qué lloras?
Cuanto más rezo por el sol, más
transparente se vuelve mi cuerpo.
Estoy segura de que,
si muero así,
el verano habitual
volverá.
- Cuida de Nagi.
- No.
De ninguna manera.
No vas a ir a ninguna parte.
Viviremos juntos.
Los tres.
Hodaka.
Hagamos una promesa, Hina.
Siempre estaremos juntos.
Trabajaré.
Ganaré lo suficiente para los tres.
Deja el trabajo de chica del sol.
Tu cuerpo volverá a la normalidad.
Así que...
Tuve un sueño.
Todavía estaba en la isla.
Quería irme.
Corría desesperadamente,
tratando de alcanzar la luz.
Cuando pensé que lo había
logrado, me encontré con un callejón sin salida.
Entonces decidí que quería
entrar en esa luz.
Y al borde de ella,
te encontré.
Tuve un sueño.
El día que te conocí.
Parecías un gatito perdido.
Pero encontraste un sentido
para mi existencia.
Seguí trabajando como la chica del sol
porque era feliz haciendo sonreír a la gente.
Estoy muy contenta de haberte conocido.
Así que no llores, Hodaka.
¿Qué es este lugar?
Hodaka...
Hina?
¿Dónde estás?
Hina.
- ¿Hina?
- ¿Qué pasa, Hodaka?
Hina ha desaparecido.
Solo soñé...
que ella desaparecía en el cielo.
No me digas...
Abre la puerta.
- ¡Abre!
- ¿Qué?
¿Hodaka Morishima, verdad?
Es usted una persona desaparecida. Y se le sospecha
de posesión ilícita de un arma.
- Venga a la comisaría.
- ¡Déjeme ir!
- No te haré daño.
- ¡Déjame ir, te digo!
- ¡Hodaka!
- Sempai.
No te resistas.
Sigue adelante.
Tras meses de lluvia, la llanura de Kanto
finalmente ve un sol radiante.
Parece irreal.
En las últimas horas,
un cambio repentino en...
A las 8 a. m. la temperatura
ya superaba los 25 °C.
¡ES UN MILAGRO!
Muchas zonas alrededor del río Arakawa están inundadas.
GRACIAS CHICA DEL SOL
LA VI EN UN SUEÑO
El sistema de transporte
continúa paralizado...
CREO QUE TUVE
EL MISMO SUEÑO
La magnitud de los daños
aún está por evaluar.
Tardará al menos unos días
en recuperarse.
Todos parecen felices
bajo el cielo azul claro.
- Oye, mira el cielo.
- ¿Es de verdad?
- Hace sol.
- ¡Se ha despejado!
El cielo está tan despejado.
Tengo ganas de llorar.
Finalmente, el verdadero verano
ha llegado.
¿Qué haces?
Hina...
...se sacrificó.
- ¡Hina! ¡Dime que no es verdad!
- ¡Oye!
¡Hina!
Tengo una pregunta.
La chica que estuvo contigo ayer
es Hina Amano, de 15 años, ¿verdad?
¿Sabes dónde está?
¿Hina tiene quince?
¿No dieciocho?
Falsificó su currículum
en el trabajo.
Supongo que tenía que ganarse la vida,
pero todavía está en la escuela secundaria.
Edad escolar obligatoria.
¿No lo sabías?
¿Qué demonios?
Soy el mayor.
Qué fastidio.
¿No sabes
dónde podría estar?
El cielo se ha despejado porque
se ofreció a cambio.
Y nadie sabe eso...
No lo soporto.
Esto es un fastidio.
¿Necesitaremos un perito
médico forense?
Está claro.
¡Papá!
¿Miraste afuera?
Sí, lo hice.
Soñé con Hina.
Estoy segura de que fue ella
quien trajo el sol de nuevo.
Sí.
Quizás tengas razón.
COMISARÍA DE POLICÍA DE IKEBUKURO
Detective,
le tengo que pedir un favor.
¿Qué?
Déjeme ir a buscar a Hina.
Ahora es mi turno de ayudarla.
Volveré
tan pronto como la encuentre.
Te escucharé aquí.
Vamos.
Dile al Sr. Yasui
que lo interrogaremos ahora.
Sí, señor.
¡Oye! ¡Espera!
¡Espera!
¡Que alguien lo detenga!
¡Alto!
- ¡Ese mocoso!
- No dejen que salga de aquí.
¡Alto!
¡Espera!
Bastardo.
¿¡Qué demonios!?
Mocoso descarado.
Cruza la calle.
¡Maldición!
Hodaka.
- ¿Natsumi?
- ¿Qué haces?
Voy a buscar a Hina.
Sube.
¡Ese mocoso!
Llamó Nagi.
Dijo que Hina ha desaparecido
y que te arrestaron.
¿Dónde está?
En el Centro de Consulta Infantil.
Qué emocionante.
¡Ahora somos unos forajidos!
¿A dónde vamos, entonces?
¿Qué? ¿Otra visita?
VISITANTE: AYANE HANAZAWA
Oh, otra chica.
Es popular.
SALA DE VISITAS
¡Ayane! Tú también estás aquí.
- Kana, esta es Ayane.
- Encantada de conocerte.
- Ayane, esta es Kana.
- Y ella es la oficial Sasaki.
Estará conmigo todo el día.
Eres como una VIP, Nagi.
Encantada de conocerte.
REGISTRO DE REUNIÓN DE HOY
Siento las noticias repentinas.
¡De verdad! Cuando oí que te
conducían a custodia, casi me da algo.
Lo mismo digo.
Aún me late el corazón.
Tócalo y siéntelo, Nagi.
Oh, tienes razón.
- Disculpe.
- ¿Sí?
Es mi primera visita.
Estoy un poco nerviosa.
¿Eh?
Necesito ir al baño.
Oh, vale.
Gracias, te debo una.
Caray. Incluso llamas a tu ex
cuando necesitas algo.
Aquí.
Mira hacia otro lado.
Me desvestiré.
Sr. Keisuke Suga.
Gracias por ayer.
¿Tú otra vez?
El verano por fin ha vuelto
como debería, ¿eh?
Te dije que no sé nada
sobre ese chico fugitivo.
¿Podemos revisar
su oficina un minuto?
- Oye, ¿para qué es eso?
- Oh, está inundado.
No hay nadie ahí dentro.
Bueno, es un poco
vergonzoso, pero...
¿Eh? ¿Se escapó?
¿De la comisaría?
¿Un edificio abandonado en Yoyogi?
Ahí es donde se convirtió
en una chica soleada.
¡Agáchate!
Dijo que se conectó con el cielo
en el tejado de ese edificio.
Así que, si voy allí, seguro que...
¡Oh, no!
¡Tú, en esa moto!
¡Detente!
¡Agárrate fuerte!
¡Whoa!
¡Natsumi!
¿Soy genial o qué?
Creo que nací para esto.
Quizás...
...¡debería convertirme en policía de tráfico!
No te contratarán ahora.
En cuanto a la razón de su fuga...
Creo que puede estar buscando
a la chica que estaba con él.
VOY DE COMPRAS
ASUKA
Dijo que ella desapareció
a cambio de este buen tiempo.
¿Qué? No me digas que tú...
No, no me lo creo.
Pero, está tirando su vida.
Y todo porque hay una chica
a la que quiere conocer tanto.
MOKA 2 AÑOS                      MOKA 1 AÑO
Me da un poco de envidia.
No tiene mucho sentido
que me digas eso.
Sr. Suga, usted...
¿Eh?
¿Estás bien?
¿Por qué?
Bueno, tú estás...
...llorando.
Oh, no.
¡Nos lanzamos!
No puedo ir más lejos.
Ve, Hodaka.
Gracias, Natsumi.
¡Hodaka!
¡Corre!
Hina. Hina. Hina. ¡Hina!
¿Estás ahí? ¡Hina!
Oye, Hodaka.
Ahora se aclarará.
Es para ti.
Has comido eso de cena
tres noches seguidas.
- ¿Te duele?
- Eres un fugitivo, ¿verdad?
Pero no puedes disfrutar de Tokio
con esta lluvia.
Menor que yo.
Cumpliré 78 el mes que viene.
Deberías tratarme
con respeto.
¿Tienes hambre, Hodaka?
Siéntate ahí y relájate.
¿Te gusta
vivir en Tokio?
Pensándolo bien,
ya no siento que
me esté ahogando.
Me alegra oír eso.
Me encanta
este trabajo de chica del tiempo.
Gracias, Hodaka.
Alguien se metió en las vías.
- ¿Quién es?
- ¡Oye, tú!
¡Es peligroso!
¡Oye! ¿Qué haces?
¡Es peligroso! ¡Para!
- ¿Qué es eso? Qué gracioso.
- ¿Qué está haciendo?
- Alguien está corriendo.
- Lo arrestarán.
Hay idiotas como ese.
Lo siento. Lo siento.
¡Lo siento, Hina!
Hice que hicieras
ese trabajo de chica del tiempo.
Tú has asumido
toda la responsabilidad.
Dime...
...Hodaka.
¿Te gustaría
que parara esta lluvia?
¿Señor Suga?
Te estaba buscando,
Hodaka.
¿Por qué?
¿Te das cuenta
de lo que estás haciendo?
Hina ha desaparecido.
Es mi culpa.
El trabajo de chica del tiempo fue mi idea.
Hodaka, tú.
¡Ahora es mi turno de ayudarla!
Debo irme.
¡Espera!
¿A dónde...?
¡Puedo ir al cielo
por ahí!
¿Qué dices?
¡Está en el cielo!
Usaré las escaleras de emergencia.
- No puede estar ahí arriba...
- ¡Tengo que ayudarla!
¡Contrólate!
Cálmate.
Vuelve a la comisaría.
Entenderán.
No has hecho nada malo.
Si sigues huyendo,
será demasiado tarde. Lo sabes.
Coche del sospechoso encontrado.
Voy a detenerlo.
No te preocupes,
iré contigo.
Vamos a explicarlo todo
juntos, ¿vale?
¡Déjame ir! ¡Por favor!
Cálmate.
¡Quítate de encima!
¡Bastardo!
¡No te interpongas en mi camino!
Hodaka. Eso es...
Déjame ir a ver a Hina.
Nací sin nada
en la mano
Siempre revolcándome
en una brecha eterna
Hodaka Morishima.
Suelta el arma.
Oye, espera un minuto.
Es un malentendido.
Lo explicaré.
¿Verdad, Hodaka?
Tú...
Baja el arma,
Morishima.
Por favor, no me obligues a disparar.
Hodaka.
Vamos Hodaka,
simplemente déjala.
¿Qué os pasa?
¡Es solo un niño!
¡Dejadme en paz!
¿Por qué me detenéis? No sabéis nada. Fingís que no.
Solo quiero verla...
...¡una vez más!
¡Lo tengo!
¡Suéltame!
¡Quitad las manos de encima
de Hodaka, cabrones!
¡Bastardo!
¡Vamos, Hodaka!
¡Detente!
Hodaka.
¡Nagi!
¡Oye!
Todo es culpa tuya, Hodaka.
¡Devuélveme a mi hermana!
¿Queda algo
que el amor pueda hacer?
Dios mío,
¿Queda algo
que yo pueda hacer?
Me diste fuerza,
ahora debo usarla para ti
¿Queda algo
que el amor pueda hacer?
Por favor, por favor, por favor
¿Peces del cielo?
¡Hina!
Renunciamos a nuestras alas para volar
- ¡Hina!
- ¡Hodaka!
Y elegimos tomarnos
de las manos
- ¡Hina!
- ¡Hodaka!
Pero el cielo arriba
nos mantuvo hipnotizados
- ¡Hodaka!
- ¡Hina!
¡Salta!
¿Es un crimen
soñar otro sueño?
El verano ve la espalda del otoño
¡Hina!
¡Te encontré!
¡Hodaka!
- No sueltes mis manos.
- Vale.
Adivinando cómo
es por detrás
¿Es esto un anhelo,
es esto amor?
No es correspondido, lo sabemos
¡Hina!
¡Hodaka!
Hoy una vez en mil años
La gravedad se duerme
Vámonos a casa, Hina.
Estemos en el
lado ciego del sol
Pero, si lo hago,
el tiempo...
Para dejar este planeta ahora
Está bien.
Cuando él esté despierto
Es suficiente.
Ya no tienes que ser
la chica del sol.
Estaremos donde no
puedan traernos de vuelta
Salta al contar hasta tres
A otro lugar
Vamos
¿A quién le importa si no
volvemos a ver el sol?
Te quiero
más que a ningún cielo azul.
El tiempo...
...¡puede seguir loco!
Izamos la
vela de nuestro sueño
Para el día que llegue
cuando la noche termine
Aquí estamos con
el corazón lleno de esperanza
Que el resto se
arreglaría solo
Pongo mi brazo alrededor de ti
No es que no tengamos miedo
Pero no pararemos
Podríamos adelantarnos a los tiempos difíciles
¿Pero de qué sirve?
Nuestro amor nos dice,
una voz nos dice
Que vayamos
Reza por ti misma...
...Hina.
Está bien.
Hodaka.
Todas las canciones de amor se habían cantado
Un sinfín de películas habían
contado sus historias
Tú y yo nacimos
en un páramo así, y sin embargo
Ese día volvió a llover
y nunca paró.
Está hundiendo lentamente Tokio
bajo el agua.
Y todavía cae ahora,
tres años después.
Cómo pasa el tiempo, no puedo creer
lo rápido que han pasado los momentos...
Los preciosos años han ido y venido
demasiado pronto, aquí contigo
He aprendido de ti la forma correcta
de hacer lo que hay que hacer
¿Qué puedo decir?
FELICIDADES
POR TU GRADUACIÓN
CEREMONIA DE GRADUACIÓN
¡Morishima-sempai!
Eh... Te mudas
a Tokio, ¿verdad?
¿Eh? Sí.
Vamos, pregúntale.
Es ahora o nunca.
Así que, posiblemente, esto es...
Sabes... Hay algo
que siempre he querido preguntarte.
...la primera vez que alguien
me dice que me ama?
Me gustaría saber...
Eh...
¿Es verdad que la policía
te busca en Tokio?
¿Eh?
Ese verano de hace tres años,
fui arrestado y juzgado.
Me pusieron en libertad condicional
hasta la graduación.
La isla, la casa de mis padres
y la escuela...
Todos eran los mismos lugares de siempre
donde se suponía que debía vivir.
Pero, simplemente seguí esperando en silencio
la graduación.
No he...
...visto a Hina desde ese día.
No tengo idea de qué pensaré
al ver Tokio después de que cambiara,
ni qué le diré.
El tiempo de mañana
para la región de Kanto.
GUÍA DE ENTRADA A LA UNIVERSIDAD
Ahora necesito encontrar
un trabajo a tiempo parcial.
BÚSQUEDA DE EMPLEO
CONTRATACIÓN A TIEMPO PARCIAL
BUSCANDO TRABAJADOR DE SERVICIO DE ALIMENTOS
La máxima será de 15°C. Igual o ligeramente
más caluroso que hoy en la mayoría de las áreas.
ANTROPOCENO - EDUCACIÓN PARA
LA "GENERACIÓN DE LA NUEVA GEOLOGÍA"
Hablando de trabajos a tiempo parcial...
SOL PARA TI
Todavía está ahí.
1 SOLICITUD
Fue una solicitud de la chica del sol
de hace dos años.
Próxima parada Takashimadaira.
Mira quién está aquí.
¿Estás sola?
TACHIBANA
¿Dónde está la chica del sol?
Ya no es
una chica del sol.
Vine solo para decírtelo.
No te molestes.
Te mudaste. Solías vivir
en una casa más antigua en el centro.
Toda la zona
está ahora bajo el agua.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Mmm...
Sabes, esa zona
solía estar bajo el mar.
Hasta hace 200 años.
En la antigüedad, Tokio
era solo una bahía.
Los seres humanos y el clima
la cambiaron, poco a poco.
Así que, bueno... creo que simplemente
ha vuelto a su estado original.
¿Pero qué...?
¿Has estado pensando
en esa mierda durante tres años?
No digas eso...
Estás a punto de empezar la universidad,
pero sigues actuando como un niño.
Pero, ese día nosotros...
¿Ustedes dos causaron esto?
¿Cambiaron el mundo?
Gilipolleces.
No te adules, idiota.
Mira, tuve una cita
con mi hija.
Pero Natsumi y Nagi
se interpusieron.
Deja de darle vueltas a
tonterías y ve a verla.
¿Por qué no lo has hecho?
Estaba en libertad condicional.
No quería causarle problemas.
Ella ni siquiera tiene teléfono móvil.
Y estoy tan nervioso.
No sé qué decirle.
¿Rain?
Ya eres muy grande.
Vamos, sal de aquí.
Vete ya. ¡Tengo trabajo que hacer!
Solo ve a su casa.
Gracias por su tiempo.
Vuelve cuando quieras.
Oye.
No te preocupes, joven.
El mundo siempre
ha estado loco de todos modos.
Próxima parada Hamamatsucho.
- Eres súper positivo.
- ¿Crees?
- Tengo ganas de ir al picnic.
- ¡Sí!
Estaba bajo el mar.
El mundo siempre ha estado loco.
Así que no es culpa de nadie
que sea así.
¿Esto es lo que debería
decirle?
Estaba a punto de llorar
porque puedo ver
Cómo llevas el mundo
sobre tus pequeños hombros
No. Eso no es.
Ese día, yo...
Cambiamos el mundo.
Tomé una decisión.
La he elegido a ella. He elegido este mundo.
He elegido vivir aquí.
¡Hina!
¡Hodaka!
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Sí.
Hina, estoy seguro de que...
...vamos a estar bien.
Estaba a punto de llorar
porque puedo ver
Cómo llevas el mundo
sobre tus pequeños hombros
Hodaka Morishima
KOTARO DAIGO
Me preguntaste si estoy bien
Hina Amano
NANA MORI
Digo que estoy bien, muy rápido... pero
¿Por qué dices eso?
Nagi Amano
SAKURA KIRYU
Cuando quien está
a punto de romperse eres tú
Yasui
SEI HIRAIZUMI
Takai
YUKIKAH
Soy demasiado pequeño
y mi sueño es demasiado grande
Keisuke Suga
SHUN OGURI
Quiero ser tu bien,
quiero estar bien
Productores Ejecutivos
MINAMI ICHIKAWA          NORITAKA KAWAGUCHI
No puedo hacer que estés bien,
quiero estar bien para ti
Diseñador de Personajes
MASAYOSHI TANAKA
Diseñador de Personajes / Director de Animación
ATSUSHI TAMURA
Director de Arte
HIROSHI TAKIGUCHI
Director de Sonido
HARU YAMADA
Efectos de Sonido
EIKO MORIKAWA
Música de
RADWIMPS
Historia Original / Guion / Director
MAKOTO SHINKAI
Nací sin nada en la mano
Siempre revolcándome
en una brecha eterna
Los que se han rendido,
los que son lo suficientemente listos
Son los únicos que respiran en esta era de supervivencia
Mamiya
SUN SHIMAMOTO
Son los únicos que respiran
en esta era de supervivencia
Ayane
AYANE SAKURA
Sasaki
KANA ICHINOSE
Adivina
MASAKO NOZAWA
Sacerdote
HIDEKATSU SHIBATA
Taki Tachibana
RYUNOSUKE KAMIKI
Mitsuha Miyamizu
MONE KAMISHIRAISHI
Gobernantes y Dioses
pretenden no ver
Pero sé muy en el fondo
que todos ven
Valentía, esperanza y lazos que unen
Magia inútil, los adultos apartan la mirada
Director de Animación
ATSUSHI TAMURA
Pero sigues dentro de mí
desde aquel día
Asistente de Dirección
YOKO MIKI
Justo en medio
de toda mi justicia
Incluso cuando el mundo entero
nos da la espalda
Lo desafías, sigues aquí
¿Hay algo más
que el amor pueda hacer?
que yo pueda hacer?
Me diste fuerza
ahora debo usarla por ti
El amor que compartimos no significa nada
si no puedo estar contigo
¿Hay algo más que el amor pueda hacer?
Jefe de Fotografía
RYOSUKE SUDA
¿Hay algo más
que yo pueda hacer?
¿Por qué el mundo nos dejó soñar cuando todo lo que teníamos era nada?¿Hay algo más que el amor pueda hacer?
RADWIMPS
¿Por qué el mundo nos dejó soñar cuando todo lo que teníamos era nada?
¿Hay algo más que el amor pueda hacer?
RADWIMPS
Grand Escape (Movie edit) feat. Toko Miura
¿Por qué el mundo nos dejó tener esperanza
cuando toda nuestra vida tiene un final?
¿Por qué el mundo nos dejó soñar cuando todo lo que teníamos era nada?
Productor Musical
SAYOKO NARUKAWA
¿Por qué el mundo nos dio cosas
solo para que se nos escaparan de las manos?
Director de Sonido e Ingeniero de Audio
HARU YAMADA
Aún así nos aferramos, qué feos somos
¿O somos bonitos?
Dime
Todas las canciones de amor se han cantado
Se han contado innumerables películas
sus historias
Tú y yo nacimos
en un páramo así, y aun así
Producido por
STORY inc.
Queda algo
que el amor pueda hacer
que yo pueda hacer
Director
MAKOTO SHIN KAI